यह शायद अपनी ट्रेनिंग के आधार पर बहुत अच्छा नहीं करेगा, और मैं निश्चित रूप से इसका मूल्यांकन नहीं कर पाऊंगा।
yah shayad apnī ṭrēniṅg kē ādhār par bahut acchā nahīṅ karēgā, aur maiṁ niścit rūp sē iskā mūlyāṅkan nahīṅ kar pāūṅgā.
इसके आउटपुट, लेकिन मुझे लगता है कि हम ऐसे उपकरणों को शामिल करने की कोशिश कर सकते हैं जो देख सकते हैं जैसे,
iske aautput, lekin mujhe lagta hai ki hum aise upkaranon ko shamil karne ki koshish kar sakte hain jo dekh sakte hain jaise,
व्याकरण शब्दकोश और ऐसी चीज़ें बेहतर परिणाम प्राप्त करने के लिए, और फिर स्पष्ट रूप से
vyākaraṇ śabdakoś aur aisī chīzēṁ behatar parinām prāpt karne ke liye, aur phir spaṣṭ rūp se
मैं उन लोगों से पूछना शुरू कर सकता हूँ जो उन कम सामान्य भाषाओं को बोलते हैं कि यह कैसे कर रहा है।
Main un logon se poochhna shuru kar sakta hoon jo un kam saamaanya bhaashaon ko bolte hain ki yah kaise kar raha hai.
खैर, अगर आप रुचि रखते हैं, तो साथ चलें। अगर आप कोड ढूंढना चाहते हैं, तो यह है
khair, agar aap ruchi rakhte hain, to saath chalein. Agar aap kod dhoondhna chahte hain, to yah hai
गिटहब पर, प्रीमोकेप स्लैश स्केलीसब्स। यह, आप जानते हैं, अभी भी शुरुआती दिन हैं। अभी भी एक बिल्ली है। और हाँ। अलविदा।
GitHub par, premocap slash skellysubs. Yah, aap jaante hain, abhi bhi shuruaati din hain. Abhi bhi ek billi hai. Aur haan. Alvida.